Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Muazzam servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye kapılır.
Onlara şu isim verilir...
...Avcılar!
Ne harika...
Bu ifadeyi gerçekten çok seviyorum.
Ama ben de oldukça heyecanlanmıştım.
O kadar korkmuştum ki kaçmak istedim.
Ama kaçamadım.
Aynı zamanda heyecan da duyuyordum.
Garip değil mi?
Şaşırtıcı x Bir x Mücadele
Görünüşe göre zamanında yetiştik.
Leorio...
Leorio!
Ah, acıyor...
Neden perişan haldeyim?
Ha?
Hafızam biraz bulanık.
Ona olanları anlatmasak iyi olur.
Evet...
Gon.
Killua!
Buraya gerçekten geleceğine inanamıyorum...
Senin bittiğini sanmıştım.
Sadece Leorio'nun kolonyasını takip ettim.
Kolonya mı?
Öyle miydi?
Sen gerçekten tuhafsın.
Herkese mükemmel iş çıkardınız.
Sınavın İkinci Aşaması burada,
Biska Orman Parkı'nda yapılacak.
Bu vesileyle ben izin istiyorum.
Hepinize bol şans.
Birinci Aşamayı geçen tüm adaylar
lütfen içeri girer mi?
Hoş geldiniz.
Ben Menchi, İkinci Aşama sınav görevlisiyim.
Ve ben de diğer görevli Buhara.
Bu-Bu ses de neydi?
Aç olmalısın.
Açlıktan ölüyorum...
İşte bu.
İkinci Aşama şunları içerecek...
...yemek pişirme!
Y-Yemek mi?
Bekle! Yemek mi?
Bizler Avcı Sınavı'na katılmak için buradayız!
Bu doğru.
İkinci Aşama için göreviniz, damak tadımızı tatmin edecek
bir yemek hazırlamak.
Neden yemek yapmak zorundayız?!
Çünkü
bizler Gurme Avcılarıyız.
Ha?
Hadi be, hayal kırıklığına uğradım.
Onlar Gurme Avcılarıymış...
Gurme Avcıları Menchi ve Buhara...
Sınav gözetmeni olarak seçilmeleri
sorun yaratabilir.
Sadece elli aday...
Hayır, göreve bağlı olarak,
İkinci Aşama'yı geçen aday sayısı
on kişiden az bile olabilir.
Peki, Gurme Avcılar, ne yapmamız gerekiyor?
Buhara.
Gerekli malzeme domuz eti.
Domuz eti mi?
Yani domuzun eti mi?
Biska Ormanı'ndaki herhangi bir domuz türünün
etini kullanmakta özgürsünüz.
Domuz etini pişirmek için buradaki
mutfak imkanlarını kullanmalısınız.
Ve sadece ikimiz de lezzetli bulursak
geçebilirsiniz.
Ayrıca sadece tadı değil,
başka faktörleri de değerlendireceğiz.
Yemek pişirmenin inceliklerini
hafife almayın.
Anladınız mı?
İkimiz de doyduğumuzda,
sınav sona erecek.
Anladık. Anladık.
Hadi başlayalım.
O zaman, sınavın İkinci Aşaması
şimdi başlıyor!
Herhangi bir domuz türünün etini kullanmak serbest?
Gerçekten acımasızmışsınız.
Malzemeleri seçmek benim işimdi.
Biska Ormanı'nda sadece bir domuz türü yaşıyor, değil mi?
Umarım kendilerini öldürmezler.
Hey, küçük domuzcuk?
Bir domuz yakala ve pişir.
Bu, İlk Aşama'dan çok daha kolay.
Umarım bu kadar basit olur...
Bu da neydi, Gon?!
Buldum onları.
Ha?
Domuzlar!
Uh... Kemikleri çiğniyorlar.
Sakın söyleme...
Etçiller mi?
Ha?
Bu da ne?
Bu domuzlar deli!
Büyük Çifte,
dünyanın en vahşi domuzu.
Geniş, güçlü burunlarını kullanarak düşmanlarını uçuruyorlar.
Çok yavaş kalırsan, onların akşam yemeği olursun.
Al bakalım!
Ne?
Ha?
Belki de...
Alınları zayıf noktaları olabilir mi?
Yani, domuzlar yumuşak alınlarını korumak için
büyük, güçlü burunlar geliştirmiş.
Amanın. Epey yakalamışlar.
Bu yılın adayları çok yetenekli.
Ancak, zor kısmı daha gelmedi.
Şimdi domuzu ye ve beni bir sonraki aşamaya gönder.
Tamam, değerlendirme zamanı.
Tadım testi.
Tadı güzel!
Fazla pişmiş.
Sert dokusu etin lezzetini mahvediyor.
Ne? Henüz denemedin bile!
Gözler önünde.
Kahretsin...
Tamam... Başlıyoruz!
Ha? Neden?
Dışı yanık, içi çiğ.
Ateşin çok güçlüydü.
Doğrusu...
Tek yaptıkları bütün domuzu kızartmak,
sanki bildikleri tek şey buymuş gibi...
Hiçbiri gerçekten çaba göstermedi!
Kimse geçemedi...
Ve Menchi henüz bir ısırık bile almadı...
Hey!
Dışarıda beni tatmin edebilecek biri yok mu?
İşte bu!
Sınavın bu aşaması bir pişirme testi,
ama bizi özgünlük ve gözlem gücümüze göre değerlendiriyorlar.
Anlıyorum...
Yemeğimi nasıl buldunuz?
Bu çocuk yemeği mi oluyor?!
Sırada ben varım!
Neredeyse aynı şey!
Ben sıradayım!
Lütfen yaratımı değerlendirin.
Sonunda gerçek bir yemek andıran bir şey...
Önemli olan, verilen tesisleri ve malzemeleri kullanarak
ana özelliği, yani domuz etini öne çıkarmak.
Yani lezzet önemsiz!
Iyk!
Ha?
Görünüm önemli,
ama ancak lezzetliyse.
#403'ten farkın yok!
Çok kötü!
#403'ten farkın yok...
O kadar çok yemek vardı ki,
Midem tıka basa dolu!
Evet, benim de midem dolu.
Dolayısıyla, kimse geçemez.
Burada işimiz bitti!
Bitti mi?
Bu ne lan?
Beklediğim gibi, eski kötü alışkanlıklarına geri dönmüş.
Ne yapmalıyız, Başkan?
Sanırım başka seçeneğim yok.
Peki, bizzat gitmem gerekecek.
Avcı Terminolojisi
Menchi
Hiç kimse geçemedi mi?
Ciddi misin?
Gerçekten böyle mi düşünüyor?
Sınav bitti mi?
Bu hiç komik değil!
Bunu kabul edemem...
Kesinlikle bunu kabul etmiyorum!
Sonunda yine başarısız oldunuz.
Saçmalıkları bırakın!
Domuz eti istediniz,
biz de hayatımızı riske atarak—
İkimizin de lezzetli bulacağı bir şekilde
domuz eti hazırlamanızı söyledim...
Hiçbiriniz yakınından geçmeyen bir şey yapmadınız.
Hepiniz neredeyse aynı şeyi yaptınız.
Hiçbir çaba gösterilmedi...
Biri gerçekten denemiş dedim,
ama sadece görünüşü değiştirmişler.
Hiç kimse lezzeti öne çıkarmaya çalışmadı.
Eminim ki hiçbiriniz pişirmeyi ciddiye almadınız!
Domuz yemeklerinin hepsi aynı...
Bunu bir daha söyle.
Daha fazla saçmalama,
yoksa kolumu kıçına sokar
ve dişlerini kırarım!
Benimle uğraşmayın!
Yine Menchi'nin kötü alışkanlığı...
Domuz bile kızartamayan
Sonuçta, dünyada çok az şef
amatörlerden laf dinlemek istemiyorum!
Menchi'yi tatmin edebilir.
Hey! Az önce ne dedin?
Yüzüme karşı tekrar etsene?!
Yani sizlerin
yeni bir şey deneyecek cesareti yok.
Kes sesini!
Ben aşçı ya da gurme olmaya çalışmıyorum...
Bir Avcı olmak istiyorum!
Evet! Evet!
Hedefim Kara Liste Avcısı olmak.
Sıradan bir Gurme Avcısının kaderimi belirlemesine izin vermem!
Ne yazık ki sıradan bir
Gurme Avcısını sınav gözetmeni olarak buldunuz...
Gelecek sene belki?
Hey, sen...
Benimle dalga geçme!
Buhara, karışma.
Şey...
Müdahale etmeseydim,
onu öldürürdün, değil mi?
Büyük ihtimalle.
Şunu açıklığa kavuşturalım...
Sık sık vahşi yaratıkların inlerine
girip malzeme arıyoruz.
Her Avcı bir çeşit dövüş sanatı bilir.
Sizin odaklanma ve deneme isteğiniz yok.
Bu bile sizi Avcı olmaktan diskalifiye eder!
Yine de,
tüm adayları ellemek biraz aşırı olurdu.
Bu, Avcılar Derneği'nin sembolü!
Seçim Komitesi'nden biri mi?
Şu-Şu herif de kim?
Seçim Komitesi Başkanı.
Avcı Sınavı'ndan o sorumlu...
Başkan Netero.
Şey, ben perde arkasında çalışırım.
Sadece şimdi olduğu gibi bir sorun çıktığında harekete geçerim.
Peki, Menchi-kun...
Efendim.
Tüm adayları elediniz çünkü
yeni şeyler denemeye isteksiz olmalarını
onaylamadınız mı?
Hayır efendim...
Adaylardan biri
Gurme Avcılarına hakaret edince soğukkanlılığımı kaybettim.
Ve sınavı gereğinden zor hale getirdim.
Yani, bu sınavın kabul edilemez olduğunun farkındasın.
Evet efendim.
Yemek pişirme söz konusu olduğunda,
kendimi kaybediyorum.
Bir sınav gözetmeni olmak için yeterli değilim.
Sınav gözetmenliğinden istifa edeceğim,
bu yüzden lütfen İkinci Aşamayı tekrarlayın!
Ancak bu kadar kısa sürede
başka bir gözetmen bulmak zor olurdu.
Özür dilerim...
Pekala. Şöyle yapalım mı?
Sınav gözetmeni olarak devam etmeni istiyorum.
Ancak aynı zamanda önerdiğin
yeni teste de katılmalısın.
Bu kabul edilebilir mi?
Eminim ki bu, adayların sonuçları
kabul etmesine yardımcı olacaktır.
Doğru...
O halde yeni mücadele,
haşlanmış yumurta olacak!
Haşlanmış yumurta mı?
Başkan, bizi hava geminizle
Yarık Dağ'a götürebilir misiniz?
Yarık Dağı mı?
Ne yapmaya çalıştığını anlıyorum.
Elbette götürebilirim.
Şimdi, herkes...
Aşağıya bakın.
O-O da ne?
Bir Örümcek Kartalı ağı.
Orada ağ mı örüyorlar?
Ağın altına bakın.
Bunlar...
Bunlar Örümcek Kartalı yumurtaları.
Örümcek Kartalları, yumurtalarını yırtıcılardan korumak için
derin vadilerde ağ örerler.
Bu da yumurtalarını
elde edilmesi en zor malzemelerden biri yapar.
Bu yumurtalara aynı zamanda rüya yumurtaları da denir.
B-Bir dakika...
Yoksa bizden...
Aynen öyle.
Ne?
Yumurtaları alsa bile,
geri nasıl tırmanacak?
Hey... Aşağı atladı!
İntihar etmeye mi çalışıyor?
Hayır, değil.
Ha?
Bu eğlenceli görünüyor...
Bu uçurumda yukarı çeken hava akımları var,
yumurtadan çıkan yavruların
ağa uçmasına yardım ediyor.
İşte. Şimdi sadece yumurtayı haşlamam lazım.
Ş-Şaka yapıyor olmalısın.
Hiçbir mantıklı insan
oraya atlamaz...
Bunu bekliyordum!
Tamam! Ben de varım!
Bekle!
Daha her şeyi anlatmayı bitirmedim!
Sonra görüşürüz.
Hadi gidelim!
Daha değil.
Neden olmasın?
Rüzgar yok.
Her zaman yukarı çeken hava akımı olmaz.
Sıradaki ne zaman?
Bekle.
Ne?
Ağ hepimizi taşıyamaz!
Gon, daha değil mi?
Kahretsin, hava akımını bekleyemem!
Kopacak!
Şimdi!
Peki ya geri kalanınız?
Sanırım vazgeçtiniz.
Pes etmek de cesaret ister.
Bu lanet güzel.
Markette satılan yumurtalardan
çok daha iyi...
Neden rüya yumurtaları dendiğini
anlayabiliyorum.
Hey, Todo-san.
Bir ısırık ister misin?
Çok lezzetli...
Şimdi keşfetmenin
zevkini yaşadın.
bir şeyin ne kadar lezzetli olabileceği.
Bu keyif için hayatımızı riske atıyoruz.
Bu yıl kesinlikle yetersiz kaldım.
Gelecek yıl geri döneceğim!
Başvuranlar şunu öğrendi:
ister Kara Liste Avcısı olun,
ister Gurme Avcısı,
kendine Avcı demek, çok büyük bir
kararlılık gerektirir.
Sadece 42 başvuru kaldı.
Sonraki bölüm: Hesaplaşma x Zeplin x Üzerinde!
Ellerinizi yıkarken sabun kullanın!
T-Tabii!